내려가
데라우치 총독 각하
들어가십니다!
이완용 백작!
식사부터 하지
몸은 좀 어떤가?
일본약이 저랑
잘 맞나봅니다
그런가
강인국이라...
이 명함은 금인가?
네
이 친구 관상을 보니까
공짜는 아닐 것 같은데
각하!
반도의 빈국 조선이
일본과 합병 후
활발한 산업경제
국가가 되었습니다
저는 조선의...
저기...
금광채굴권을
허가해 주신다면...
감사하겠습니다
교환!
무사하십니까?
제가 모시겠습니다
총독이 위험하다
제가 지켜드리겠습니다
반드시
총독이 위독하다!
물어보실 말씀이?
오늘 약속을
발설한 적 있습니까?
아니요
아내한테도?
당치도 않습니다
1932년 1월28일 이래
수행해 온 상해진군은
동양의 평화를
지키기 위해
외세 군대를 쳐부수며
신성한 전쟁을 치러왔다
육해공이 파죽지세로 나아가
불과 한 달 만에 승리를 올렸다
하나 된 조선 경성에서는
강인국이 비행기를 10대 헌납하고
가와구치 마모루 사령관이
축하연설을 하였다
일본의 주요 인사를 암살하고
동양 평화를 위협해 온
의열단 김원봉에게는
8만엔의 현상금을 걸었다
어이, 배돌려,
여기 낚시하잖아
무슨 소리지?
어느 방이야
무슨 소리야?
아무소리도 못 들었는데
- 일들봐
- 움직이지마
나 감기걸렸어
들어오지마
너 뭐야?
늬들 어떻게 하려고?
입다물어 이새끼야
이게 왜 안열리지
황덕삼이는
저기 감옥안에 있는데요
아 그런가요?
정말 감사합니다
어떻게할까요?
타겟은?
그것까지는
모르겠습니다
맞으면 사야지
정보부터 확인하고
너, 일본어공부
좀 하지그래?
방 예약 했는데요
왕페이 이름으로
여기 현상금 걸린
일본 깡패들이 와있어요
저도 커피요
맛있게드세요
쓰네요
설탕을 넣어야죠
모두 주목!
안녕들하신가?
나는 멜빌 경감이다
신분증 검사를
실시하겠다
다들 신분증꺼내
조심해
중국 갱단이
너한테 현상금 걸었어
신분증!
나 프랑스인이요
여기 머물고있소
뭐하는거야?
신분증!
신분증?
여보 우리 신분증
방에 있나?
부부야?
네
남편이에요
그런데 여기에
일본 깡패들 돌아다녀도 돼요?
당연히 안되지
본부로 복귀한다
내일 아침 10시
이 셋은 김원봉과
미라보에서 만난다
김원봉이 온다고?
내가 대어를 낚겠구만
같이 낚는거지
같이 부자되는 거고
이 셋은 죽여도되나?
인간은 다 죽잖아
원래
너 왜 우릴 따라와?
너 누구야
나는...
4,5,6, 승!
돈 다 잃었네
하와이 피스톨이
5분후에 온다고?
하와이 피스톨?
여기에 온대
- 이봐, 이놈들 왜 이러는거야?
- 잘 모르겠습니다
차 대기시켜
이봐, 총꺼내
도와줘
뭘 봐!
창문 열면 죽는다
방에 없습니다
이미 도망친 것 같습니다
그럴리가 없어!
이 전문 보내
비켜!
살고 싶지 않나?
수고 많아요
6시 시보를 알려드립니다
국기에 대하여 경례!
춤 잘추시네요!
김구는 언제 죽일건가?
죽이고 내가 빠져나올
방법이 있어야지
기다려봐
정보는?
11월 7일
타겟은 둘
카와구치 마모루, 강인국
거물이군
몇 명 죽여야 돼?
아무래도 불안해
당분간 만나지 말자고
김원봉 놓쳤다고
나한테 책임을 묻겠다는데
들어가서
경성에 연락을
어디까지 가십니까?
경성
무슨 문제있나?
장교는 귀빈실로
모시겠습니다
이쪽으로
해군이면
상해에서 오나?
네
상해에서 임무는?
사람을 죽입니다
나는 관동군 23사단
카와구치 대위네
다나까 소위입니다
이쪽은
나카무라 중위입니다
나카무라?
조선인과
전투하다 다친건가?
조선인들 많이 죽이고?
네네
카와구치 대위께선
많이 죽이셨나 봅니다?
경성엔 무슨일로 가나?
비밀작전이 있습니다
나는 결혼하러 가네
조선인 여자랑
그럼 이 문제는
그분한테 비밀입니까?
다나카 소위, 또 보세
- 즐거웠네
- 살펴가십시오
무슨 일이십니까?
자, 잠깐...
죄송합니다
저희쪽 과실입니다
미안하게 됐습니다
수리비는
제가 부담하겠습니다
- 오늘안에 처리해주세요
- 알겠습니다
동경 최신 유행을
감상하실 수 있는 패션쇼가
진행되고 있으며
곤란하네...
동경보다 두배 비싼데
딴여자가 입는건 싫고...
미츠코 왜 그래?
계산해요
카와구치!
오늘 데이트는
여기서 끝
나 먼저가요
뭘 본거야?
알겠습니다
경찰쪽은 조용한 걸 보면
잡힌 것 같지는 않아
잘 먹었네
별말씀을요
미츠코가 만든 요립니다
그런가? 맛있었네
전화 좀 씁시다
무슨일로?
헌병대에 전할
말이 있어서
카와구치 대위님
현병대에서 일정을
취소하랍니다
암살 정보가
헌병대에 들어왔답니다
사령관님 취고할까요?
사람들이 웃어요
나한테 암살이
어제 오늘 얘긴가?
갑시다
차를 바꿔타면요?
- 어서오세요
- 조용히 해
- 뭡니까?
- 들어가
기름이 떨어졌습니다
빨리 주유하고 갑시다
차가 바뀌었다
폭탄이다
뒤에 있다!
출발!
생포해!
뭐하는 놈이냐!
사령관님은?
부상은 경미합니다
강사장도 무사하시고
놈들은?
종로경찰서로 연행중입니다
왜 종로로 가?
남산 가로질러
여기로 데려와
덕분에 막았습니다
아닙니다, 저야말로
우리가 염선생같은
좋은 인재를 얻었군요
그런데
강인국사장 옆에
이 여자분
혹시 딸입니까?
예, 미츠코양입니다
시끄럽네
서로 말 하지마
좀 춥겠는데?
너 죽기에는
아깝게 생겼다
오~ 무서워라
무슨 짓이야?
위를 봐!
추월해!
줄서
줄서라고
어디 소속이야?
누구십니까?
뭐라고?
무슨일이십니까?
수고해
뭐야?
다나카 소위
왜 거기서있나?
병신새끼들
상해에서 목숨걸고
싸우는 황군을
니네가 검문해?
아, 아!
카와구치 대위님
또 보네요
팔은 왜 그러십니까?
이거야 뭐...
별거 아니네
여기서 한다는
비밀작전은 끝났나?
흠... 그건
끝났습니다
그럼 결혼식 때
내 경호를 부탁하고 싶은데
죄송합니다
정말 죄송합니다
왜 줄에서
이탈하는거야?
사람들 돌려세워!
돌아서!
이제 조선인을
네명 죽인건가요?
네 명?
그때 이거?
세 명이 아니라
삼백명이지
내일 여기로 오게
청첩장을 줄테니까
그럼 내일 보세
사령관님도
이걸 아십니까
아직 보고
안 드렸습니다
절대로
아시면 안 됩니다
아가씨, 오셨습니까?
- 다나카 소위
- 안녕하십니까
앉지
집사는 어딨지?
아침부터 안보입니다
차 한잔하지?
감사합니다
손님인가요?
상해에서 온 다나카 소위
여긴 내 약혼녀
처음 뵙겠습니다.
무슨 일로 오셨어요?
결혼식 경호를
부탁했거든
상해간다는 사람한테
커피가 맛있는 곳이
있다던데
아세요?
혹시 조선말
할 줄 아세요?
조금
나는 조선말을 못해서
구박 많이 받아
일본말로 합시다
여기 청첩장
내 아내 될 여자
어떤가?
미츠코양은 아름답고...
행복하셨으면 좋겠습니다
다나카씨는 내일 결혼식에
못 오신다네요
그렇긴 합니다만
미츠코양께
중요한 날인데
시간을 내야죠
내일 뵙죠
일본을 위해
헌신한 바를 높이 사
염석진을
특무대수사관으로 임명한다
소화 8년, 11월 8일
조선주둔헌병대장
호소가와 히로미츠
축하드립니다
감사합니다
총은 여기 맡기시죠
카와구치 대위님
특별 경호로 왔네
다나카 소위십니까?
들어가시죠
여러분
착석 해 주십시오
우가키 총독각하의
축하서신을 읽겠습니다
가와구치 슌스케군, 미츠코양
결혼을 축하드립니다
조선주둔군 카와구치 사령관과
강인국 사장에게
축하말씀드립니다
결혼은 새로운 시작입니다
두사람도 서로를 의지하고...
신랑입장!
조용히 본부로 끌고가
신부입장!
양가 아버님들의
인사가 있겠습니다
문 닫아!
저 놈 잡아!
너 누구냐!
뭐하는 놈이야!
아 뜨거!
몇 놈입니까?
기관총 한 명이다
중앙계단으로!
교환!
헌병대 연결해!
뭐야 너
본부!
지원바람!
피해!
숙여
너는 우리랑
같이 내려간다
미츠코가 전에
봤다는 여자가 너냐?
한마디만 더하면 죽는다
알겠어
사령관이 죽었습니다
강사장도 당했습니다
카와구치, 미츠코, 괜찮나?
네
맡겨주십시오
어서 병원으로 가게
2층으로 진입한다
신랑신부가 납치됐다!
저기다!
쏘지마!
인질이 있다!
쏘지마
사령관 아들이 인질이다
일단 포위 했습니다
쏘지마
대기해
긴급 상황 발생
결혼식장 습격
병력이동바람
결혼식장에서 도주중
도주중인 검은색 차량
추격하라
2정목 봉쇄
명치정 쪽으로 향합니다
희망도 없는데 투항하지
카와구치
내가 아까
뭐라고 했지?
한마디만 더하면 죽는다?
아, 미안